Repository: blanho/auction-platform-microservices
Catalog: src/Services/Bidding/Bidding.Application/Resources/BiddingResources.*.resx
Languages: ja_jp

# Bid.Placed
source: Bid placed successfully
ja_jp: 入札が完了しました

source: Bid not found
ja_jp: 入札が見つかりません

# Bid.TooLow
source: Bid amount must be higher than the current highest bid
ja_jp: 入札額は現在の最高入札額より高くなければなりません

# Bid.BelowMinimum
source: Bid amount must be at least {0}
ja_jp: 入札額は少なくとも{0}以上でなければなりません

# Bid.BelowIncrement
source: Bid must be at least {0} higher than current bid
ja_jp: 入札額は現在の入札額より{0}以上高くなければなりません

# Bid.AuctionClosed
source: Cannot place bid on a closed auction
ja_jp: 終了したオークションには入札できません

# Bid.AuctionNotStarted
source: Cannot place bid before auction starts
ja_jp: オークション開始前に入札することはできません

# Bid.SellerCannotBid
source: Seller cannot bid on their own auction
ja_jp: 出品者は自分のオークションに入札できません

# Bid.AlreadyHighestBidder
source: You are already the highest bidder
ja_jp: あなたは既に最高入札者です

# Bid.Retracted
source: Bid retracted successfully
ja_jp: 入札が取り消されました

# Bid.CannotRetract
source: Cannot retract bid at this time
ja_jp: 現在、入札を取り消すことはできません

# Bid.InvalidAmount
source: Invalid bid amount
ja_jp: 無効な入札金額です

# Bid.Outbid
source: You have been outbid
ja_jp: より高い入札がありました

# Bid.Won
source: Congratulations! You won the auction
ja_jp: おめでとうございます！オークションに落札しました

# Bid.Lost
source: You did not win this auction
ja_jp: このオークションでは落札できませんでした

# AutoBid.Created
source: Auto-bid created successfully
ja_jp: 自動入札が設定されました

# AutoBid.Updated
source: Auto-bid updated successfully
ja_jp: 自動入札が更新されました

# AutoBid.Deleted
source: Auto-bid deleted successfully
ja_jp: 自動入札が削除されました

# AutoBid.InvalidMaxAmount
source: Maximum bid amount must be greater than current bid
ja_jp: 最高入札額は現在の入札額より大きくなければなりません

# AutoBid.AlreadyExists
source: Auto-bid already exists for this auction
ja_jp: このオークションには既に自動入札が設定されています

# Validation.AuctionIdRequired
source: Auction ID is required
ja_jp: オークションIDは必須です

# Validation.AmountRequired
source: Bid amount is required
ja_jp: 入札金額は必須です

# Validation.AmountPositive
source: Bid amount must be positive
ja_jp: 入札金額は正の数でなければなりません
